Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-12 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add det criterion of support function

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-function-criterio-Rn}
 \textbf{Детерминантный критерий опорной функции}.
 Функция $H(v): \mathbb{R}^{n} \to \mathbb{R}$ является опорной функцией
 некоторого выпуклого тела тогда и только когда выполнены условия 1 и 2 из
 теоремы \ref{thm:support-function-criterion} а также следующее условие:

@@

Теперь в отличие данной теоремы от критерия опорной функции (см. теорему
\cite{thm:support-function-criterion}) состоит в том, что она не требует
дифференцируемости, но формулирует условие прямо в терминах
\textit{экспериментально измеряемых величин} $h{u}$.

@@

Также авторы статьи показывают, что последнее условие теоремы
\cite{thm:support-function-criterio-Rn}) эквивалентно следующему:

\begin{equation}
 \beta (u_3^{T} 
 \begin{array}{c}
 u_{1}^{T}
 u_{2}^{T}
 \left|
 \end{array}^{-1}

\end{equation}

>>>>

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-function-criterio-Rn-det}
 \textbf{Детерминантный критерий опорной функции}.
 Функция $H(v): \mathbb{R}^{n} \to \mathbb{R}$ является опорной функцией
 некоторого выпуклого тела тогда и только когда выполнены условия 1 и 2 из
 теоремы \ref{thm:support-function-criterio-Rn} а также следующее условие:

@@

Теперь в отличие данной теоремы от критерия опорной функции (см. теорему
\ref{thm:support-function-criterion}) состоит в том, что она не требует
дифференцируемости, но формулирует условие прямо в терминах
\textit{экспериментально измеряемых величин} $h(u)$.

@@

Также авторы статьи показывают, что последнее условие теоремы
\ref{thm:support-function-criterio-Rn-det} эквивалентно следующему:

\begin{equation}
 \beta \left( u_{3}^{T}
 \left[
 \begin{array}{c}
 u_{1}^{T} \\
 u_{2}^{T} \\
 \end{array}
 \right]^{-1}
 \left[
 \begin{array}{c}
 h(u_{1}) \\
 h(u_{2}) \\
 \end{array}
 \right] - h(u_{3}) \right) \geq 0
\end{equation}
